"Grande aventure
à Long Ring Long Land !"
Le cap est bon, Nami ?
- Au poil !
- Je te retrouve bien là,
Nami chérie !
Ce sera bientôt colmaté.
Je le savais,
j'ai bien fait de récupérer
ces planches dans les docks.
T'es super, Usopp.
Ça ira bien pour l'instant.
Ça s'est éteint !
II est à sec ?
Hé, Usopp ! On va amerrir !
Vite, Chopper.
Remonte toutes les planches.
Compris.
Accroche-toi, ballon pieuvre !
T'es débile ?
Dégage vite de là !
Dépêchons ! Dépêchons !
Juste à temps.
Voilà, plus de bobo.
Tu nous as sauvés, deux fois de suite.
Merci !
Prends soin de toi !
Fais-toi plein d'amis dans la Mer Bleue.
Profites-en pour devenir
le chef des pieuvres de Grand Line.
Bon vent, fruit de mer.
Merci beaucoup !
Fais bien attention à toi.
Bon.
Les gars, sortez les voiles !
En route pour l'île suivante !
Attends un peu, Luffy.
Et si on faisait une pause ?
Mais bien sûr.
Comme si on pouvait faire une pause,
sur cette mer.
Allez, quoi...
La mer est bizarre
depuis tout à l'heure.
On se bouge !
Barre à bâbord !
À tes ordres, Nami chérie !
Je vous l'avais dit.
Chaud devant !
- C'est un raz-de-marée !
- Il y a quelque chose dans la vague.
Ce sont des singes des mers !
Quoi encore ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fuyons !
Ne pousse pas !
On doit s'éloigner d'eux !
Ils se battent entre eux ?
- Bellamy !
- Sarquiss !
Par pitié, arrêtez-les !
Je t'en prie,
arrête ça !
Pourquoi tu fais ça ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Sarquiss a l'air d'être plus amoché.
Pourquoi ?
Tu me demandes pourquoi je fais ça ?
Sarquiss, Bellamy.
Vous avez traîné mon pavillon
dans la fange,
voilà pourquoi.
Qu'il y ait des îles dans le ciel
ou non,
que la légendaire Cité d'Or
existe ou pas,
tout ça, on s'en tamponne.
Les dissensions doivent être exploitées
et écrasées.
C'est bien ça, non ?
Hein, Bellamy ?
C'est Don Quijote Doflamingo.
L'un des sept Grands Corsaires ?
Sa tête vaut plus de 300 millions.
Qu'est-ce qu'il vient faire ici ?
Je n'ai pas besoin
de petites frappes dans ma bande,
pauvres morveux.
Bon sang...
Mon corps bouge tout seul !
Arrête ça, pitié !
Pardonne-nous !
Non !
Bellamy !
Redonne-nous...
Redonne-nous juste une chance.
Moi... Moi et les autres,
nous t'obéirons !
- Bellamy !
- Ça suffit, Bellamy.
J'ai échoué,
mais je n'ai pas l'intention
de trahir tes idéaux.
Je le jure sur ce pavillon.
C'est juste ma manière
de faire les choses !
J'exterminerai
toute la vermine qu'il faudra
pour avoir le privilège
de te rejoindre, un jour !
Quel dévoué serviteur,
j'en ai presque la larme à l'œil.
C'est ça, Bellamy,
que j'apprécie le plus chez toi.
L'avènement
de la nouvelle ère est proche.
Alors fais comme tu veux.
Mais je n'ai pas besoin de toi
dans ma bande.
Doflamingo !
La tête du petit Bellamy
valait pourtant 55 millions !
Mais il n'a rien pu faire.
Le grand moment approche.
Préparez-vous au plus vite.
Dans l'ère qui vient,
seuls les vrais pirates survivront.
Les faibles ne pourront pas s'échapper.
Portée par une vague irrépressible,
voici venir la nouvelle ère des braves.
Ça s'est calmé, on dirait.
Restons sur nos gardes.
Message urgent !
Navire en vue à 12 heures !
C'est un navire ennemi ?
C'est pas le moment.
Eh bien, en fait...
Pas de pavillon ni de voile,
identification impossible.
Comment ça, rien de rien ?
Ils font quoi en mer, alors ?
Ce que j'en sais, moi !
Mais c'est pas tout.
Leur équipage est très réduit.
Et en plus,
ils ont pas l'air super motivés !
À se demander s'ils sont vivants.
On se tire !
Revoilà les Sea Monkey !
- Encore ?
- Ils nous ont suivis ?
- Ça craint, y a pas de vent.
- Ferlez les voiles !
Il faut ramer !
Ils font quoi, eux ?
Ils sont dingues, ou quoi ?
La vague va les engloutir !
Ohé, du navire !
Le raz-de-marée et les singes arrivent !
Secouez-vous !
Regardez, un navire.
Ce sont des pirates !
Debout là-dedans !
Un navire ennemi,
on doit les dépouiller !
Et le raz-de-marée, alors ?
On doit s'enfuir d'abord.
Mais il va nous échapper !
- Prépare les canons !
- D'où, tu me commandes ?
La barre ! Vite, la barre !
Ils se bouffent tous le nez.
Ils voulaient nous plumer,
qu'ils se débrouillent.
- De quel côté, la barre ?
- J'en sais rien !
Des instructions !
Où est le navigateur ?
- Y en a pas !
- Et le capitaine ?
Non plus !
Qui a tiré au canon ?
- On va y rester !
- Mais quelle bande de bras cassés !
Et toi, tu t'es vu ?
Même pas foutus d'éviter une vague !
Eh ben, ça n'arrête pas aujourd'hui.
Ça s'est calmé, non ?
En fait, ce raz-de-marée
était un coup des singes des mers.
L'humidité et la température
sont stables,
on doit déjà être
sous l'influence de la prochaine île.
Hé, Robin.
Tu vois quelque chose ?
Île en vue, depuis un moment.
Il faut le dire, alors !
Quelle taciturne, celle-là.
Écoute, la prochaine fois,
préviens-nous comme ceci !
Vas-y !
Les gars ! Île en vue-vue !
À ton tour !
La brume est assez épaisse.
Et on m'ignore encore.
De la brume ? C'est pas bon.
- Chopper, ouvre l'œil à l'avant.
- Pas de problème !
Dis donc, tu réalises à quel point
on attendait tous ça impatiemment ?
Pardon, je ferai attention.
Si tu fais attention, alors ça va.
Dites, le navire de tout à l'heure
vous inquiète pas ?
Ni capitaine ni navigateur ni drapeau
ni voile ni rien !
Panique totale à bord.
Un équipage pirate comme ça,
c'est mort d'avance.
Ils ont peut-être perdu un combat.
Leur capitaine a été tué
et ils se sont fait dépouiller.
Non, ça tient pas debout.
J'ai bien regardé leur navire,
et je n'ai pas vu
la moindre trace de combat.
Mais leur bateau n'avait aucun des trucs
qui font qu'un pirate est un pirate.
Alors c'étaient pas des pirates.
Te bile pas.
Ils avaient pourtant bien l'air
de pirates.
J'ai un mauvais pressentiment.
- Ça m'aurait étonné.
- Je me demande s'il y a une ville
- et un chantier naval.
- Luffy, interdit de te ruer à terre !
Peut-être qu'un bon charpentier
rejoindra notre équipage.
On approche du rivage,
préparez-vous à jeter l'ancre !
Écoutez-moi, vous tous.
Chopper, Usopp nous fait une crise de
"N'allons-pas-sur-l'île".
C'est incurable.
Ça y est, nous y voilà !
Mais...
Il n'y a vraiment rien !
C'est quoi, cet endroit ? Trop fort !
La prairie s'étend à perte de vue.
C'est pas vraiment sexy comme coin.
Je me demande si l'île est habitée.
Dis donc !
- Moi aussi !
- Et hop !
Vive la prairie !
Ça fait du bien !
Ils exagèrent quand même,
foncer tête baissée
sur une terre inconnue...
L'horizon est dégagé,
ils ne risquent pas grand-chose.
Qu'y a-t-il, Chopper ?
C'est un homme ?
Parce que tu crois que ça existe,
un type aussi velu ?
C'est un ours.
Eh bah,
il est sacrément long pour un ours.
Ce qu'il est grand !
Hé ! C'est une pomme, tout allongée !
- Mange pas ça !
- C'est bon !
Les arbres dans le coin
sont super allongés aussi.
Et ça, c'est pas une habitation ?
Si, on dirait bien.
Allons voir.
- Un proche à toi ?
- Je suis un renne, pas un cerf !
La papatte.
Regarde bien, Chopper.
Usopp, bravo !
Couché.
Fais le beau !
"Beau" !
Quelle longueur.
On voit plus sa tête.
- Ils se sont tirés où ?
- Ils étaient là, il y a deux secondes.
Et si on descendait à terre aussi ?
Il y a peut-être à manger.
Ohé, Robin d'amour ! On descend !
Très bien.
Quand même, c'est haut...
Mais qu'est-ce qu'ils ont tous
à être allongés comme ça ?
Rien qu'à les regarder,
j'ai l'impression d'allonger aussi.
C'est quoi, cette île ?
Bonjour, je peux entrer ?
Comme ça, d'un coup ?
Non ! Attends, Luffy !
C'est sûrement la maison du grand chef !
Ce doit être un homme-serpent,
tout allongé !
C'est vide.
Y a pas un chat.
Hé, Luffy ! Usopp !
J'ai trouvé une girafe !
Quoi ?
C'est pas une girafe, ça.
C'est juste un cheval blanc
avec un grand cou.
C'est un cheval ?
Quelle belle bête.
Elle s'appelle Shelly. C'est une fille.
Elle est sellée, ça veut dire
qu'il y a bien quelqu'un qui vit ici.
Qu'y a-t-il, Luffy ?
Usopp.
- Ce sont bien deux bambous, ça ?
- Exact.
J'en vois pas le bout !
Ils font une sacrée taille.
Regarde bien ces bambous.
Hein ? OK...
Celui-ci se carapate ?
À tous les coups,
c'est encore une bestiole à rallonge !
Luffy a été agressé par un bambou !
Ça va ?
C'est pas un bambou qui m'aura !
Attention, Luffy !
Gum Gum...
Fouet !
Super, on l'a eu !
Ouais ! Je l'ai pété en deux !
Et où est ton maître ?
Tu ne sais pas ?
Tu as l'air bien triste.
Ce sont peut-être des ennemis,
alors reste cachée !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vas pas le croire.
J'ai cassé un bambou
et un lutin est apparu.
Ils ont bloqué notre navire ?
Dans quel but ?
C'est le navire de tout à l'heure.
Vous jouez à quoi ?
Si vous voulez la baston, venez.
Nous sommes l'équipage de Foxy.
Ne vous enflammez pas,
tout ce que nous voulons,
c'est un duel !
- Un lutin ?
- Bah ouais, il est sorti du bambou.
Hé... Dis un truc, pour voir.
Bien sûr que je me souviens de vous.
Ça fait un bail.
Comment allez-vous ?
Quelqu'un le connaît ?
- Jamais vu.
- Pareil pour moi.
Ah oui ? Je me disais bien
que je ne vous avais jamais vus.
Dis pas n'importe quoi, alors !
T'es qui ?
Hop là.
Je m'appelle Tonjit.
En tout cas, je dois vous remercier.
C'est bien vous
qui m'avez descendu de mes échasses ?
Des échasses ?
Ah oui, tiens.
Mais attends,
ces échasses sont tellement longues
qu'on n'en voyait pas le bout !
Oui.
J'étais tout en haut de ces échasses.
Donc tu n'es pas un lutin
sorti du bambou.
T'es juste un vieux
planté sur une paire d'échasses.
Et qu'est-ce que tu faisais
avec des échasses si hautes ?
J'ai toujours adoré les échasses.
J'ai voulu utiliser
les bambous de cette île
pour fabriquer
la plus grande paire du monde.
Je suis monté sans problème,
mais j'ai eu trop peur pour descendre.
T'es neuneu, papy.
Et 10 ans passèrent ainsi.
Le roi des neuneus !
10 ans sur une paire d'échasses ?
Eh oui. En plus, pendant ce temps,
les bambous continuaient à pousser.
Ce qui rendait la descente
encore plus impossible.
Ah là, là,
j'ai vraiment eu peur.
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
Comme ici, beaucoup d'arbres
poussent aussi haut que les bambous,
j'ai pu survivre
en me nourrissant de leurs fruits.
Tu racontes ça
comme si de rien n'était.
T'as dû trouver le temps long.
En parlant de longueur, papy.
Qu'est-ce qu'ils ont les animaux d'ici,
à être longs comme ça ?
C'est vrai
que ça doit surprendre les étrangers,
mais il y a une raison.
Comme vous le voyez,
la prairie est tellement vaste
qu'on a toute la place qu'on veut
pour s'étendre.
Purée, il y croit à fond.
Nous avons, par exemple...
Un ooornithorynque.
T'as juste allongé la syllabe !
Et ça, c'est un teeeckel.
C'est le même chien ?
Il n'a pas fini de traverser ?
Il y a aussi des fauves,
alors prenez garde.
Regardez justement,
une paaanthère des neiges.
- Attention aux dents.
- Une panthère ?
Pourquoi elle est aplatie, elle ?
Le voilà.
C'est lui, le capitaine.
À SUIVRE
Je suis Foxy !
J'obtiens tout ce que je veux !
Et encore un tordu de plus.
Relève le défi, chapeau de paille !
Qu'est-ce que tu baves,
Tronche de cake ?
"Tronche de cake" ?
Amène-toi !
Quand on me cherche, on me trouve !
Non, Luffy !
N'entre pas dans son jeu !
Prochain épisode :
"L'équipage de Foxy le pirate
et le Davy Back Fight !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'ÉQUIPAGE DE FOXY LE PIRATE
ET LE DAVY BACK FIGHT